Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 6=
Oye, déjame enseñarte
algo realmente gracioso.
¿Estás listo?
Sí.
¡De verdad que llevaba ese sombrero fuera!
Y él incluso pensaba que se veía estupendo.
Ey.
Pero hablando de eso,
ustedes dos están hechos el uno para el otro.
¡Qué casualidad encontrarme con él en un viaje!
Lo que nos espera es un destino maldito.
Los enemigos siempre se cruzan.
No te imaginas lo cruel
que fue durante todo el camino.
Como un pavo real presumiendo.
Siempre presumiendo de lo mucho que sabe.
Incluso hizo llorar a la guía turística.
Parece que tuviste una
experiencia de viaje terrible.
Qué desagradable.
Lo sé.
La próxima vez que viajes, llévame.
Un buen compañero de viaje
es el primer paso hacia la felicidad.
Verdadero.
Oh, dentro de unos días será
el festival de fuegos artificiales.
Vayamos juntos.
El festival de fuegos artificiales...
Hablando de eso,
El año pasado fui con mi novio.
Eso ya pasó. Es hora de seguir adelante.
¿Qué les parece esto?
Si temes que sea solitario
o que te traiga recuerdos,
Podemos invitar a más gente,
hacerlo más animado.
Claro. Entonces está decidido.
Seguro.
(Hijo)
Hola, hijo.
Hola, mamá.
Yejia consiguió que tu cuñado
me trajera ese ventilador.
Y debajo del ventilador,
Se ató un colgante de jade
para tener "paz en todas las estaciones".
Su regalo de devolución
Es ingenioso y exquisito.
Me gusta mucho.
¿Regalo de agradecimiento?
¿Qué hicieron exactamente ustedes dos
a mis espaldas?
De acuerdo, no te preocupes por eso.
Solo te lo digo.
Debes darle las gracias.
La chica es muy educada.
¿Hmph, chica?
¿Oíste eso?
Debes irte. Inmediatamente.
Además, no basta con decir "gracias".
¿Entonces qué hago?
Piensa por ti mismo.
(Hijo)
La bebida que pediste hoy
es muy creativa.
Oh, gracias.
¿Y tú?
¿Lo de siempre?
Quiero cambiar el mío.
¿Cambiar a qué?
Cualquier cosa.
Está bien.
¿Sigues aquí sola?
¿Tú también estás solo/a?
Oh, cariño.
Lo siento.
Voy tarde.
No llego tarde. Yo también acabo de llegar.
Oh, se me olvidó decírtelo.
¿Qué tal si vemos los fuegos artificiales
juntos el domingo?
Reservé una suite en la azotea.
Los fuegos artificiales estallarán
ante tus ojos.
¡Qué romántico!
¡Me encanta!
Cariño, eres increíble.
Disculpen la espera.
Los fuegos artificiales los debería ver
con mi mujer.
Sí.
Salud.
(Festival Internacional de Música y Fuegos Artificiales de Shanghái)
¿Quieres ver fuegos artificiales?
¿Qué deseas?
No basta con decir "gracias"
y dar el asunto por zanjado.
(Se los estoy diciendo a todos.)
(No estoy soldando un condensador,)
(pero sinceridad.)
(Yo creo)
(La mejor manera de agradecer a alguien
es con un regalo.)
(Pero el regalo)
(Debe ser hecho a mano por ti.)
(Para que la otra persona sienta)
(que le dedicaste tiempo y esfuerzo.)
Un total de 86 pacientes
fueron sometidos a aleatorización.
Cincuenta y siete fueron asignados
al grupo experimental.
Veintinueve fueron asignados
al grupo de control.
Se observó una
respuesta patológica completa en el 37% de los casos.
de los pacientes
del grupo experimental,
y en el 7% en el grupo de control.
Gracias por su tiempo.
Para nuestra revista sería
un honor publicar su ensayo.
El placer es mío.
Espero verte
en persona la próxima vez.
Gracias. Hablamos pronto.
Que tengas un buen día.
Tu inglés es realmente fluido.
Bueno, todos esos años estudiando en el extranjero
no pueden haber sido en vano.
¿Artículo publicado?
Sí.
¿Todo salió bien?
Todo perfecto, gracias.
¿Qué te pasa hoy?
¡Ay, mi estómago!
Hoy no me sentí incómodo.
Ah, cierto.
A mi mamá le gusta el colgante de jade
que le enviaste.
Genial.
Siempre y cuando a la tía le guste.
Así que creo...
No necesitas darme
más regalos.
De lo contrario, nunca terminará.
¿Quién ha dicho que te estoy dando un regalo?
Por cierto,
Vi el folleto de fuegos artificiales que tenías.
Conozco un sitio realmente genial.
Vista impresionante.
Así que he preparado vino tinto
para ver los fuegos artificiales.
Dulce al paladar,
brillo en los ojos,
y "boom-boom" en los oídos.
(Yu Yu)
Este es mi secreto.
No se lo digas a Xia Xiaoman ni a Wu.
En absoluto.
Entonces, ¿por qué me enviaste la ubicación?
Tú...
¿Quieres que vea los fuegos artificiales
contigo?
Bien...
Si insistes en venir conmigo,
No me opondré.
No voy a ir.
¿Eh?
Ya le pedí a Xiaoman
que viera los fuegos artificiales conmigo.
Estás dejando algo tan importante.
¿A alguien tan poco fiable como Xia Xiaoman?
Probablemente elegirá algún
lugar demasiado concurrido.
apretujados por la gente,
o algún lugar cutre
donde no se ve nada.
Mientras estemos juntos,
nos divertiremos.
Los fuegos artificiales son solo decoración.
Por supuesto, no entenderías
ese tipo de alegría.
No necesito hacerlo.
Continúa con lo que estás haciendo. Adiós.
- Hola.
—Estás aquí.
—Hola.
Xiaoxiao.
Muy bien, ustedes dos.
Sois la única pareja hoy.
Bájale un poco el tono.
La verdad es que no me va mucho
todo ese rollo romántico.
No hay problema. Que presuman.
Guárdalo para Dao más tarde.
¡Qué frugal!
Xiaoman. ¡Ey!
Hola, estás aquí.
Permítanme presentarles a alguien.
Este es Wu.
Su novia Xiaoxiao.
- Hola.
Yo soy Song.
Soy Ping Yang.
- Estás aquí.
- Hola.
- Vinieron todos.
- Sí.
¿Por qué llevas
una bolsa tan grande?
Está repleto de aperitivos y bebidas.
Un tesoro escondido.
No hay de qué.
No pudo dormir nada anoche.
Como un niño antes de una excursión escolar.
Muy bien, ya estamos todos. ¡Vamos!
¡Seguro!
—Claro.
—¿Adónde vamos?
A la base secreta
para ver los fuegos artificiales.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
¿Qué clase de base secreta es esta?
No menosprecies
este edificio abandonado.
Desde aquí la vista es panorámica.
Ubicación perfecta.
Y lo mejor de todo es
que no habrá ni una sola persona aquí.
De hecho, he oído hablar de
este edificio abandonado.
Debe ser genial para ver los fuegos artificiales.
Pero, ¿cómo diste con un sitio
como este?
Eres increíble.
¿No sabes quién soy?
¡Vamos, vámonos!
Justo aquí.
Ey.
¿Quiénes son ustedes?
Somos ciudadanos comunes y corrientes.
Vine a ver los fuegos artificiales.
No. Todos deberían irse ahora.
Están haciendo obras dentro.
¿Qué fuegos artificiales quieres ver?
¿No es este un edificio sin terminar?
Nuestra empresa se hizo cargo.
Date prisa y márchate.
Lo siento.
¿Y ahora qué hacemos?
Lo siento mucho a todos.
Soy demasiado poco fiable.
Antes me invitaste
a ver los fuegos artificiales.
Te rechacé.
Lo siento.
Oh, está bien.
¿Puedo verlo contigo?
Si insistes en verlo conmigo,
Solo puedo estar de acuerdo por cortesía.
Gracias.
¡Guau, este lugar es realmente bonito!
Fuegos artificiales solo para nosotros dos.
No solo eso.
¿Qué?
Ven aquí.
Por aquí.
¿No te dije que no se lo contaras a nadie?
¿Verdad que ahora hay mucho ambiente?
No, este es mi lugar secreto.
Compartir trae más alegría.
Xia Xiaoman es realmente poco fiable.
Sr. Yu
¡Guau, este lugar es increíble!
¡Guau, es absolutamente perfecto!
Está bien.
Aún un poco peor que mi lugar.
Nada mal, Sr. Yu. Impresionante.
Bueno, señor Yu.
¿Cómo diste con esta base secreta?
El dueño de este edificio
es mi compañero de universidad.
Él me lo prestó.
- Oh,
vaya.
Aunque el señor Yu no nos había invitado
a ver los fuegos artificiales antes,
Esta vez tenemos suerte gracias a ti.
Ahora podemos verlos.
—Gracias, señor Yu.
Ey.
Esto es bastante agradable.
¿Por qué no comemos aquí?
Claro, hagámoslo.
Veamos qué has traído.
¿Qué se siente al recibir un agradecimiento?
Nada mal.
Mira qué felices están.
Todo es gracias a ti.
Siento haber revelado tu secreto.
¡Guau!
¡Guau, mira!
¡Es enorme!
¡Ese de ahora mismo!
¡Guau!
¡Allá!
Gracias, Sr. Yu.
Realmente no esperaba
ver fuegos artificiales como estos.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Unos auriculares de realidad virtual.
Construí un dispositivo de transporte.
Funciona de maravilla para los fuegos artificiales.
Pruébalo.
- ¿Y tú?
- Yo también tengo uno.
¿Tienes dos?
¡Compra uno y llévate otro gratis!
¿Por qué no puedo ver nada?
Lo verás en un momento.
Ya viene.
¡Guau!
Precioso, ¿verdad?
Tan hermoso.
¡Demasiado bello! ¡Es un sueño!
Así es como se ven los fuegos artificiales
a través de tus ojos.
¡Esto es genialísimo!
¿Me envías el vídeo?
Por un precio,
más tarde, les invitaremos a cenar.
Por supuesto que puedo enviarte el vídeo.
Pero la cena... Olvídalo.
Hoy tengo que ir a casa a lavar la ropa.
y ordenar la casa.
Últimamente he estado muy ocupado en el trabajo.
Hace muchísimo tiempo que no limpio.
Bien...
De acuerdo entonces.
Ey.
¿Desde cuándo aprendes a escuchar a escondidas?
No lo hice.
Todavía te quedan tres minutos
antes del trabajo.
Así que te estoy esperando.
El señor Yu ha vuelto al hospital.
No hables.
Desaparezcamos.
¡Date prisa, vete!
Hola, señor Yu.
Gracias por su arduo trabajo, Sr. Yu.
¿Se ha ido otra vez?
Sentarse.
¿Dónde te duele ahora?
Todavía tengo dolor de cabeza y dolor de cuello.
Así que vine a pedirle
analgésicos.
Terminaste los analgésicos.
¿Te lo di tan rápido la última vez?
Los terminé,
Así que vine a pedir
analgésicos más fuertes.
Los medicamentos no se pueden recetar a la ligera.
Y muchos dolores sanan por sí solos.
No debes...
¡Hay que darle mucha importancia, ¿verdad?
No es muy preciso,
pero significa aproximadamente eso.
Esperar...
¿Suele tener pacientes
que le dan demasiada importancia a cosas pequeñas?
¿Vienes a verte?
Eso te deja demasiado cansado
para hacer las tareas domésticas.
Dijiste que no escuchabas a escondidas a los demás.
Además, ¿y qué si estoy ocupada
y demasiado cansada para hacer las tareas domésticas?
Hmph.
Yo soy ese tipo de persona.
Por muy cansada que esté,
haré las tareas de la casa.
Soy muy diligente y me encanta la limpieza.
Eso significa que tu casa
debe estar muy ordenada y limpia.
Por supuesto.
Pero muy lamentablemente,
No puedo invitarte a mi casa.
Porque no estoy acostumbrada
a dejar entrar a gente de fuera en mi habitación.
Qué lamentable.
Puede retirarse.
En fin, hay gente que dice que no le
gusta el trabajo doméstico.
o no pueden hacer las tareas domésticas son,
En una palabra: perezoso.
Dolor de cabeza.
¿Dolor de cabeza? Tengo medicina.
Estoy siendo sarcástico.
Es broma.
Adiós.
¿Quién quiere ir a tu casa?
(Presupuesto
y tabla de precios para la reforma de una vivienda)
En tan poco tiempo,
¿Cómo se puede completar un proyecto tan complejo ?
¿No es ridículo?
Ou Yang dijo que no lo haría.
Yo tampoco tuve otra opción.
Así que vine
para encontrarte.
Ou Yang, ¿eh?
Hmph.
Dijo que esto va en contra de las reglas
de la creación.
No se puede hacer.
Esta vez tiene razón.
Otros diseñadores dijeron lo mismo.
De lo contrario,
¿Debería dejarlo pasar? Olvídalo.
Esperar.
No lo dejes caer.
Me lo llevo.
Un proyecto que nadie puede completar.
Si lo termino a tiempo,
¿qué significa eso?
Significa abofetearles,
y también significa que eres
más capaz que ellos.
Serías el diseñador del año.
Exactamente.
¿Oh, lo has pensado bien?
¿Y si no terminas?
Pan comido.
Oh.
Wu, ¿no estás tendiéndole una trampa al señor Yu?
No lo soy.
(Las personas siempre necesitan
algunos retos difíciles)
(para motivarse a sí mismos.)
(El éxito te permite presumir,)
(y el fracaso te permite ser juguetón).
(Todo por la esperanza de que haya
algo que solo tú puedas hacer.)
(Te hace sentir seguro,)
(como encontrar tu lugar)
(en un vagón de metro abarrotado.)
(Deseando ser único entre miles de millones,)
(Esta es la raíz de la lucha interna.)
(Torturándote a ti mismo,)
(Cualquier obstáculo puede superarse.)
(Pero recuerda levantar los pies primero).
¿Sin inspiración?
¿Cómo podría no tener inspiración?
Ve a hacer tu trabajo.
(No tengo trabajo.)
(Tengo que esperar a
que termines el dibujo del diseño.)
(Entiendo.)
(Sr. Yu.)
(El cliente no quería que fuera
tan perfecto.)
(Deja de ser pretencioso.)
(¿Qué pretencioso?)
(Esto es una dedicatoria al arte.)
Eres tú.
¿Adónde vas?
Voy a casa de Xia Xiaoman.
Oye, seguir a alguien así
da miedo.
¿Por qué no me saludas?
Tras el saludo,
si no hay nada que decir,
¿No sería aún más incómodo?
Hace días que no te veo.
¿Te has vuelto loco por las horas extras?
Las horas extras son para los ineficientes.
No hago horas extras.
Vamos.
¿Ver?
Wu, ¿qué haces aquí?
Doctor Gu, estoy esperando al señor Yu.
¿Por qué está tan lejos de ti?
Estoy enfermo otra vez. Continúa con tu trabajo.
- Adiós.
¿Peleando de nuevo?
Hmph, en realidad es todo lo contrario.
Para evitar silencios incómodos,
Me mantengo alejado de ella.
Pero, ¿no hablas mucho con ella?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sr. Yu
Debes terminar este diseño hoy.
De lo contrario, no tendré tiempo
para el prototipo.
Así que vine a ayudarte.
Incluso traje mi computadora portátil.
¿Estás poniendo en duda mi capacidad?
No, solo estoy compartiendo la carga de trabajo.
¡Basta, regresa ahora!
He venido desde tan lejos,
así que déjenme subir.
—Sabías que no te dejaría entrar, pero aun así viniste.
—Una vez rompiste las reglas por trabajo.
Ya sea en el pasillo,
o la casa de Xia Xiaoman.
Elige uno.
Entonces trabajaré horas extras en la oficina.
¿Por qué no hacerlo en casa?
Mi hogar es donde vivo con mi novia.
No puedo llevarme el trabajo a casa.
Hmph. Está claro que es porque
no hay espacio privado.
Mira qué suerte tengo.
Libre y fácil en casa.
Nadie me molesta. ¿Celoso, eh?
Enfermo otra vez.
—Regresa.
—Adiós.
Sí.
Este es mi
arroz con verduras recién inventado.
Tiene un aspecto negro, pero su sabor es excelente.
Sí, es muy negro. ¿Puedo comerlo?
Sí.
Toma, pruébalo.
Pruébalo.
Gracias.
Mmm.
Xiaoman, eres increíble.
Cocinando tan bien
e inventar cosas nuevas.
Te admiro mucho.
Creo que mi futuro esposo
será muy feliz.
Porque yo me encargaré
de todo en casa.
Déjalo completamente
centrarse en su carrera.
Creo que detrás de cada hombre exitoso,
Hay una mujer fuerte.
Dicho esto,
Quieres ser ama de casa a tiempo completo.
Sí, y no necesito que gaste mucho.
No estoy intentando aprovecharme.
Creo que cada mes
Basta con que traiga consigo
los gastos de manutención.
Las sobras las guardamos.
Así podremos gestionar gradualmente
y sentirse como en casa.
Creo que serás una gran esposa.
Yo también lo creo.
Qué lástima.
Nadie lo aprecia.
De lo contrario, me casaría contigo.
¿O podríamos registrarnos mañana?
Pero nunca lo supe
¿Qué tipo de hombre te gusta?
¿A mí?
Quiero un hombre
ambicioso en su carrera.
pero también dispuesta a compartir las tareas domésticas
conmigo.
En el mundo actual,
Hombres así son raros.
Hay.
¿OMS?
(Ante la presión del tiempo,)
(Se necesita una mayor eficiencia en el trabajo.)
(Mantener la calma y la concentración)
(es la clave.)
(Elige un entorno de trabajo tranquilo,)
(y asignar tiempo a cada tarea).
En realidad.
Creo que al señor Yu en realidad
le gusta hacer las tareas domésticas.
Él lava la ropa con más esmero que yo.
Él sí me lo dijo.
que mantiene su casa limpia y ordenada,
Limpio e impecable.
¿Has estado dentro?
No, pero lo supe por Shen Wu.
que no deja entrar a nadie.
Qué extraño.
Ahora tengo curiosidad.
Xiaoman.
Me pregunto por qué siempre te quejas de ser pobre.
Gastas muchísimo dinero
comprar zapatos y bolsos de lujo.
Incluso tengo estos zapatos de edición limitada
con suela roja.
Yo lo llamo "pobreza exquisita".
¿Por qué me miras fijamente?
Quédate aquí esta noche.
Te haré experimentar
un trato de princesa.
Jia, eres increíble.
Me esforcé mucho con mi maquillaje.
¡Hay que lucirlo!
¿O asustarlo?
¿Qué es esto?
¿Qué estás grabando?
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
¿Por qué vas vestido así?
¿Vas a cantar "Night Shanghai"?
Llevando puesta esa máscara,
¿Planeando un cambio de rostro para la ópera de Sichuan?
Realmente puedo.
¿Rendirse, eh?
¡Has ganado!
Este plato lo prepara Xiaoman. Pruébalo.
Ni siquiera tú puedes terminarlo.
Entonces debe ser terrible.
¿Entonces, te lo comerás o no?
Si insistes en que coma,
Solo comeré un poco.
Tenemos
Una pregunta para hacerte.
Adelante.
¿Por qué no dejas entrar a nadie en tu casa?
Buena pregunta.
El hogar puede ser un lugar
Para alejarme de este mundo problemático.
Es un espacio independiente y privado.
Como los protagonistas masculinos
en los dramas fantásticos de artes marciales.
Cultivan solos
en sus habitaciones secretas.
¿Entender?
Disculpen la molestia.
Por favor, continúe con su cultivo.
Es realmente extraño.
Adulto y aún con mascarilla.
Le hice un meme, mira.
¡Tienes mucho talento!
Incluso metí el sombrero.
Lo publicaré en nuestro chat grupal.
Señor Yu, es muy tarde, ¿aún no ha llegado?
¿Qué está sucediendo?
Son las 10:30 de la mañana.
Wu, café, doble.
Triple.
—Oye, tú.
—Señor Yu.
No tienes que decir nada.
Confía en mí, puedo terminar rápido.
Ya no necesitas hacer este trabajo.
¿Qué?
No tienes que hacerlo.
Este lugar es bonito.
¿Cómo es que estás aquí?
Porque no terminaste el trabajo a tiempo.
Según la sede central,
Este lugar ahora está administrado por Ou Yang.
Ya no te necesitamos.
Con efecto inmediato.
Este contrato
entra en vigor oficialmente al mediodía.
Queda un minuto.
¿Qué?
No.
Este es mi estudio.
Aunque no terminara el trabajo a tiempo,
No puedes simplemente despedirme con tanta ligereza.
No hace falta explicarlo.
Vea usted mismo.
Si no lo entiendes,
busca un abogado que te lo explique.
También,
Esta mujer es mía ahora.
¿Qué?
Por favor, cuídame bien.
Lin Sa, tú...
Eh, tú.
A partir de ahora, también es mío.
El triple del tuyo.
Lo siento.
Solo té negro.
Oh, lo siento mucho.
Ha transcurrido un minuto.
Señor Yu, debería irse.
- Yo...
- De ahora en adelante,
Este es el estudio de Ou Yang.
Esto parece tan molesto.
Tíralo a la basura.
Ahora mismo.
Próximo.
Wu.
¡Wu, no lo hagas!
¿OMS?
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ou Yang es demasiado coqueta.
Decidimos deshacernos de ese tipo.
Te vi dándole fruta hace un rato.
Para ti también.
A partir de ahora, te seguiremos.
Obediente en todo.
Haz lo que me pidas.
No lo necesito.
Tú haces.
Ya son las 2:14 AM.
Los retrasos son aterradores.
Este...
¿Qué es ese sonido?
Lo que tenga que venir, vendrá.
¿Por qué es tan molesto?
(Cumplir promesas)
(no es fácil,)
(pero las cosas prometidas a otros)
(Debe cumplirse).
(Presumir da miedo.)
¿Por qué estás entrando en pánico?
Esperando a que publiques
la segunda parte.
No pudimos dormir en toda la noche.
Ahora llegamos tarde.
Ahora estamos así...
Todo es culpa tuya.
Te pareces a esas dos mujeres.
¿OMS?
Las mujeres de mi sueño.
Puaj.
Estoy muy decepcionado
de ustedes dos, traidores.
¿Qué?
¿Cuándo te traicionamos?
¡Traidores, no me hablen!
Simplemente llega tarde.
Salvar las apariencias.
Solo nos culpan para distraer la atención.
Pero es raro que el señor Yu llegue tarde.
Plan de diseño, listo.
Está bien.
Señor Yu, ¿está cansado?
¿Quieres que te sirva un poco de té negro?
En absoluto.
Dilo sin rodeos.
¿Por qué tanta ferocidad?
Quiero un café, con triple dosis de espresso.
El plan de diseño está terminado.
¿Es posible finalizar hoy el plan de materiales y construcción ?
- Sí.
- Si no está terminado,
Mañana no podré entregárselo al capataz.
Entonces, nuestra hora de inicio...
Dije que puedo.
Bien...
El señor Yu está bastante irritable hoy.
¿Menopausia?
Envejecer.
Bien...
Ou Yang me llamó esta mañana.
Dijo que quiere ayudar
a terminar este proyecto.
No me lo menciones.
Lo digo por tercera y última vez,
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Dónde está mi café?
Hmph.
Dos traidores.
Te escaldaré.
Hmph.
Son más de las diez de la noche y
sigues bebiendo esto, ¿sin dormir?
¿Ya son las diez?
Treinta y seis yuanes en total.
(Emergencia)
Exceso de cansancio. Nada grave.
Descansa unos días y estará bien.
¿Fatiga excesiva?
Probablemente por haberme quedado despierto hasta tarde.
Entonces, ¿por qué se desmayó de repente?
¿Hipoglucemia?
No precisamente.
Bebía mucho Red Bull,
para que no tuviera hipoglucemia.
Pero la ansiedad extrema puede afectar al apetito.
Bien.
Sí.
No puedo comer cuando hablo con mamá
sobre su matrimonio.
Puedo oír.
Genial.
Ahora estoy bien.
Voy a trabajar.
Eso no servirá.
El doctor Gu dijo que su
presión arterial es inestable.
Arritmia.
Debes descansar durante 48 horas.
No la escuches.
Al fin y al cabo, es médica.
O puedes escucharme.
Yo también soy médico.
Eres aún menos fiable.
Señor Yu, no tiene por qué apresurarse.
La señora Lin me lo acaba de decir.
Que Ou Yang nos ayudará
a completar este proyecto.
¿Quién es?
Olvídalo.
En cualquier caso, el diseño principal
Está casi terminado.
Solo materiales
y quedan pendientes los problemas de precios.
Aunque sea tonto,
debería hacerse cargo.
¿Dónde está Lin Sa?
Lin está reunido con Ou Yang.
Algo tan simple, ¿
todavía le tomas de la mano?
Bien...
La condición para que Ou Yang tome el control
es cambiar tu diseño.
¿Qué estás haciendo?
Quiero detenerlo.
¿Estás loco? Necesitas descansar.
Señor Yu, cálmese.
Esa obra ya es de Ou Yang.
Deja de hablar. Hazte a un lado.
No, señor Yu.
¿Qué estás haciendo?
No impediste que Ou Yang
cambiara mi diseño.
¿Pero me detuviste a mí en vez de eso?
¿No se supone que debes descansar?
Apartar.
¡Yu Yu!
¿Cómo me acabas de llamar?
¡Qué irrespetuoso eres!
¿Qué estás haciendo?
No es que yo esté haciendo nada.
Deberías descansar.
¡Apártate!
¡No lo haré!
¡Vete, no me bloquees!
¡Deja de ser tan obstinado!
Escucha, soy tu aprendiz.
Tengo que cuidarte.
Entonces no seas mi aprendiz.
¡Salir!
¿Qué sucede contigo?
No me bloquees tampoco.
Yu.
No te enfades.
Yu, siéntate.
Que descanses bien.
Ven, túmbate.
(Un diseñador)
(quien no termina el trabajo a tiempo)
(Al final,
otra persona modifica su diseño).
(Un verdadero fracaso.)
¿Te despidieron así sin más?
¿Puedo preguntar aún sobre esto?
Pero no suena del todo bien.
¿Debo preguntar por ti de nuevo?
Olvídalo.
No te molestaré con esto.
Entonces, ¿por qué no se lo dijiste a tu novia?
¿Y denunciarnos?
No quiero llevarme
este mal humor a casa.
Si no te lo traes a casa,
tráelo a nosotros, ¿eh?
¿No sois mis buenos amigos?
Amigos, ¿verdad?
Compartamos juntos las dificultades. Ven.
Vamos.
Hola.
¿Por qué sigue soltero?